1. Заметки в комментариях (совершенные), оценки (измененные) и индексования (поэтапные):

Збережений у коміті означало, дані безпечно збережено в локальній базі даних.

Заметки означаются, поскольку внесены изменения, которые не внесены в базовые данные.

Індексования станцию ​​поиска, когда познаваем оценку файла в поточній версії, ізміни ввійшли до наступного знімку коміту.

2. git add ім'я_файлу
Додає необхідний файл до репозиторію.

3. git status
Перевіряємо чи додані файли (виділені зеленим кольором - додані, червоним - не додані);

4. git commit -m "Название коміту"
Комит - фіксація стану сховища в певний момент часу, тобто фіксація змін.

5. git init - Ініціалізація Git у папці проекту.

6. Коментар має бути корисним:
Описуйте, що було змінено, де змінено, чому змінено.
Зазвичай 1-3 речень більш ніж достатньо.
Дотримуйтесь пунктуації, ставьте крапку у кінці речення, починайте речення с великої букви.

7. Команда git checkout позволяет перемещаться между ветками, созданной командой git branch. При переключении ветки происходит обновление файлов в соответствии с версией, хранящейся в этой ветке, и Git начинает записывать все новые коммиты в этой ветке.

8. Это сложный универсальный инструмент для отмены изменений. Она имеет три исходной формы, соответствующую аргументам командной строки --soft, --mixed, --hard.

9. Команда git log використовуться, по показаниям досяжну записану историю проекта, починаючи за останнього відбитку коміту у зворотному порядку.

11. Одне из розповсюджених скасувань відбувається, коли ви зробили коміт зарано, можливо забули добавить деякі файли, или же зіпсували повідомлення коміту. Якщо хочу переробовать этот коміт, внести в него новые данные, чтобы проиндексировать их и создать коміт наново за допомогою опції --изменить:

$ git commit --amend

12. git log

13. git checkout -b

14. git checkout

15. git checkout master

16. git merge
